# Starrynift Automation

## Описание
## Код имеет следующие функции:

- **Sign in** - логин в Starrynift используя HTTP прокси и приватный ключ. В ответ получает access_token и сохраняет данные об акаунте (private_key, proxy, access_token, user_agent) в ./data/accounts.txt 
- **Citizen Card mint** - минт **Citizen Card NFT** если адрес не минтил его раньше. Для начала нужен **Sign in** чтобы создать аккаунты. Без этой нфт следующие функции не будут нормально выполняться.
- **Daily Check in** - ежедневный чек-ин. Отправляет транзакцию и верифицирует хеш.
- **Online Ping** - квест с выполнением "Пробыть онлайн 10 минут". Отправляет запросы каждых ~30 секунд на каждом аккаунте, пока не наберется 10 минут. **Completed: True, если квест успешно засчитан.**
- **Follow profile** - фолловит **ID** аккаунта указанного в **./config.py**
- **Check profile info** - выводит **Level & Points** для каждого аккаунта.


## Структура

- `./data/keys.txt`: Сюда нужно загрузить приватные ключи с нужным BNB балансом для комиссий.

- `./data/proxies.txt`: Тут нужно загрузить HTTP прокси в формате http://login:pass@ip:port

- `./data/accounts.txt`: После запуска функции **Sign in**, сюда записываются данные об аккаунте в формате {private_key, valid_until, proxies, access_token, user_agent}

- `./data/fail_logs.txt`: Тут записываются логи всех неудачных действий в скрипте.

- `./utils/requests_utils.py`: Функции связанные с **requests**.

- `./utils/starrynift_utils.py`: Функции связанные с транзакциями & запросами на **Starrynift**.

- `./utils/web3_utils.py`: Функции связанные с **web3.py**.

- `./utils/utils.py`: Остальные вспомогательные функции.

- `./config.py`: Файл-конфиг, где можно подстроить индивидуальные рабочие значения.

- `./main.py`: Основной файл для запуска.

## Установка и запуск

1. Клонируем репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/Nomzegh/starrynift-automation.git
    ```

2. Устанавливаем нужные библиотеки:

    ```bash
    pip install requests
    pip install web3
    ```

3. Меняем, или оставляем значения в `config.py`.

4. Загружаем `keys.txt` приватными ключами с BNB на балансе, для оплаты газа.

5. Запускаем:

    ```bash
    python main.py
    ```
6. Для правильной работы других функций, необходимо сначала запустить функцию `Sign in`, которая создаст и сохранит данные об аккаунте (токен и др.) в `./data/accounts.txt`



## Примечания
- Можно не логиниться каждый раз - в файле `./data/accounts.txt` указано время валидности токена (valid_until)

- Убедитесь, что на кошельках есть нужный баланс в BNB

- Обязательно настройте все значения в `config.py` под себя


# Code by https://t.me/roccrypto
